Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-06 oraculos/introducao.tex
oraculos/introducao.tex: Atualizada a introdução.

Na seção~\ref{sec:oracle_definition} será apresentada a definição formal
de ``oráculo computacional''.
A seção~\ref{sec:undecidable_problems_as_oracles}
discute a interpretação de utilizar um problema indecidível
(como o problema da parada)
como oráculo.
Ainda no contexto da indecidibilidade,
a seção~\ref{sec:oracle_equivalence} define o que significa
dois oráculos serem equivalentes,
e a seção~\ref{sec:undecidable_hierarchy}
constrói uma hierarquia de problemas indecidíveis.
Por fim,
a seção~\ref{sec:oracles_and_reductions}
interpreta o conceito de redução em termos de oráculos.

>>>>

Na seção~\ref{sec:oracle_definition} será apresentada a definição formal
de ``oráculo computacional''.
A seção~\ref{sec:oracle_equivalence}
discute a interpretação de utilizar um problema indecidível
(como o problema da parada)
como oráculo.
Ainda no contexto da indecidibilidade,
esta seção define o que significa dois oráculos serem equivalentes,
e a seção~\ref{sec:undecidable_hierarchy}
constrói uma hierarquia de problemas indecidíveis.
A seção~\ref{sec:oracles_and_reductions}
interpreta o conceito de redução em termos de oráculos.
Por fim, a seção~\ref{sec:polynomial_hierarchy}
utiliza o conceito de oráculos para construir a hierarquia polinomial.
